Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prototype.po
Languages: zh_cn

source: ``TORCH_NCCL_ENABLE_TIMING = (true, false)``: Setting this to ``true`` will enable additional cuda events at the start of each collective and records the *duration* of each collective. This may incur some CPU overhead. In the collected data, the *duration* field indicates how long each collective took to execute.
zh_cn: ``TORCH_NCCL_ENABLE_TIMING = (true, false)``：将此项设置为 ``true`` 会在每个集合的开始添加额外的 cuda 事件，并记录每个集合的*持续时间*。这可能会导致一定的 CPU 开销。在收集的数据中，*持续时间*字段表示每个集合的执行时间。

source: Additional Settings
zh_cn: 附加设置

source: ``TORCH_SYMBOLIZE_MODE = (dladdr, addr2line, fast)``: This setting determines the program used to retrieve C++ traces from a running program.
zh_cn: ``TORCH_SYMBOLIZE_MODE = (dladdr, addr2line, fast)``：此设置确定要用来从运行程序中检索 C++ 堆栈踪迹的程序。

source: The default setting is ``addr2line``.
zh_cn: 默认设置为 ``addr2line``。

source: ``fast`` is a new experimental mode that is shown to be much faster than the traditional ``addr2line``. Use this setting in conjunction with ``TORCH_NCCL_TRACE_CPP_STACK`` to collect C++ traces in the Flight Recorder data.
zh_cn: ``fast`` 是一种新的实验模式，被证明比传统的 ``addr2line`` 快得多。请将此设置与 ``TORCH_NCCL_TRACE_CPP_STACK`` 结合使用以在飞行记录器数据中收集 C++ 堆栈踪迹。

source: If you prefer not to have the flight recorder data dumped into the local disk but rather onto your own storage, you can define your own writer class. This class should inherit from class ``::c10d::DebugInfoWriter`` `(code) <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/release/2.5/torch/csrc/distributed/c10d/NCCLUtils.hpp#L237>`__ and then register the new writer using ``::c10d::DebugInfoWriter::registerWriter`` `(code) <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/release/2.5/torch/csrc/distributed/c10d/NCCLUtils.hpp#L242>`__ before we initiate PyTorch distributed.
zh_cn: 如果您希望将飞行记录器数据存储到您的自定义存储而不是本地磁盘，您可以定义自己的写入类。此类应继承自类 ``::c10d::DebugInfoWriter`` `(代码) <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/release/2.5/torch/csrc/distributed/c10d/NCCLUtils.hpp#L237>`__，然后在启动 PyTorch 分布式之前使用 ``::c10d::DebugInfoWriter::registerWriter`` `(代码) <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/release/2.5/torch/csrc/distributed/c10d/NCCLUtils.hpp#L242>`__ 注册新写入器。

source: Retrieving Flight Recorder Data via an API
zh_cn: 通过 API 获取飞行记录器数据

source: You can also retrieve Flight Recorder data with an API call. The API with the default arguments is shown below:
zh_cn: 您也可以通过 API 调用检索飞行记录器数据。使用默认参数的 API 如下所示：

source: To view the data, you can ``unpickle`` it as shown below:
zh_cn: 要查看数据，可以按照以下方式 ``unpickle`` 它：

source: Flight Recorder File Formats
zh_cn: 飞行记录器文件格式

source: Flight Recorder files are dumped in ``pickle`` format. Files are written to local disks or mounted shared NFS folders.
zh_cn: 飞行记录器文件以 ``pickle`` 格式转储。文件写入本地磁盘或已挂载的共享 NFS 文件夹。

source: The contents of a Flight Recorder ``unpickled`` file are shown below:
zh_cn: 飞行记录器 ``unpickled`` 文件的内容如下所示：

source: Analyzing Flight Recorder Dumps
zh_cn: 分析飞行记录器转储文件

source: We have convenient scripts available in `pytorch/tools/flight_recorder` directory for analyzing captured data.
zh_cn: 我们在 `pytorch/tools/flight_recorder` 目录中提供了分析捕获数据的便捷脚本。

source: To run the convenience script, follow these steps:
zh_cn: 要运行便捷脚本，请按以下步骤操作：

source: Copy all files from a rank into a single directory.
zh_cn: 将每个 rank 的所有文件复制到一个目录中。

source: To run the script, use this command:
zh_cn: 要运行脚本，请使用以下命令：

source: If you install the PyTorch nightly build or build from scratch with ``USE_DISTRIBUTED=1``, you can directly use the following command directly:
zh_cn: 如果您安装了 PyTorch 的最新夜间版本或从头构建并带有 ``USE_DISTRIBUTED=1``，您可以直接使用以下命令：

source: Currently, we support two modes for the analyzer script. The first mode allows the script to apply some heuristics to the parsed flight recorder dumps to generate a report identifying potential culprits for the timeout. The second mode is simply outputs the raw dumps. By default, the script prints flight recoder dumps for all ranks and all ``ProcessGroups``(PGs). This can be narrowed down to certain ranks and PGs using the *--selected-ranks* argument for ranks and *--pg-filters* argument for PGs. An example command is:
zh_cn: 目前，我们为分析脚本支持两种模式。第一种模式允许脚本对解析的飞行记录器转储文件应用一些启发式方法，以生成识别超时潜在原因的报告。第二种模式则仅输出原始转储文件。默认情况下，脚本打印所有 rank 和所有 ``ProcessGroups``（PG）的飞行记录器转储。这可以通过 *--selected-ranks* 参数（指定 rank）和 *--pg-filters* 参数（指定 PG）缩小范围。例如命令如下：

source: Caveat: tabulate module is needed, so you might need pip install it first.
zh_cn: 注意：tabulate 模块是必须的，因此您可能需要先安装它。

source: An End-to-End Example
zh_cn: 端到端示例

source: To demonstrate the use of Flight Recorder, we will use a small program where we induce mismatched collectives. In this example, ``rank0`` is programmed to do an additional collective. The Flight Recorder dump files are saved to the ``/tmp`` directory. For demonstration purposes, we named this program ``crash.py``.
zh_cn: 为了演示飞行记录器的用法，我们将编写一个引发不匹配集合的小程序。在此示例中，``rank0`` 被编程为执行一个额外的集合。飞行记录器转储文件被保存在 ``/tmp`` 目录中。为了演示目的，我们将此程序命名为 ``crash.py``。

source: Please note that this is a simplified example. In real-world scenarios, the process would involve more complexities.
zh_cn: 请注意，这是一个简化的示例。在实际场景中，过程会更加复杂。

source: To run this program, use ``torchrun``:
zh_cn: 要运行此程序，使用 ``torchrun``：

source: You should see two files in the ``/tmp`` directory:
zh_cn: 您将在 ``/tmp`` 目录中看到两个文件：

source: Finally, to analyze these two files, we use the ``torchfrtrace`` command:
zh_cn: 最后，我们使用 ``torchfrtrace`` 命令分析这两个文件：

source: The output from the trace command is meant to be human-readable. It includes information about the set of collectives that caused a failure. The output for the command above is shown below. We can clearly see that rank 1 did not join the "all_reduce" collective.
zh_cn: 跟踪命令的输出旨在使人类易于阅读。它包含导致失败的集合的信息。上述命令的输出如下所示。我们可以清楚地看到 Rank 1 未加入 "all_reduce" 集合。

source: In this tutorial, we have learned about a new PyTorch diagnostic tool called Flight Recorder. We have discussed how to enable Flight Recorder to collect diagnostic data from a machine. Additionally, we explored how to analyze the data captured from the Flight Recorder using a convenience script located in the `tools/flight_recorder <https://github.com/pytorch/pytorch/tree/main/tools/flight_recorder>`__ directory of the PyTorch repository.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了一种新的PyTorch诊断工具，名为Flight Recorder。我们讨论了如何启用Flight Recorder以从机器收集诊断数据。此外，我们还探索了如何使用位于PyTorch代码库`tools/flight_recorder <https://github.com/pytorch/pytorch/tree/main/tools/flight_recorder>`__目录中的便捷脚本来分析从Flight Recorder捕获的数据。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_prototype_fx_graph_mode_ptq_dynamic.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`这里 <sphx_glr_download_prototype_fx_graph_mode_ptq_dynamic.py>`下载完整示例代码

source: (prototype) FX Graph Mode Post Training Dynamic Quantization
zh_cn: （原型）FX Graph模式后训练动态量化

source: **Author**: `Jerry Zhang <https://github.com/jerryzh168>`_
zh_cn: **作者**：`Jerry Zhang <https://github.com/jerryzh168>`_

source: This tutorial introduces the steps to do post training dynamic quantization in graph mode based on ``torch.fx``. We have a separate tutorial for `FX Graph Mode Post Training Static Quantization <https://pytorch.org/tutorials/prototype/fx_graph_mode_ptq_static.html>`_, comparison between FX Graph Mode Quantization and Eager Mode Quantization can be found in the `quantization docs <https://pytorch.org/docs/master/quantization.html#quantization-api-summary>`_
zh_cn: 本教程介绍了基于``torch.fx``进行图模式后训练动态量化的步骤。我们有一个单独的教程，介绍`FX 图模式后训练静态量化 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/fx_graph_mode_ptq_static.html>`_，FX图模式量化与Eager模式量化的比较可以在 `量化文档 <https://pytorch.org/docs/master/quantization.html#quantization-api-summary>`_ 中找到。

source: tldr; The FX Graph Mode API for dynamic quantization looks like the following:
zh_cn: 简单总结：FX图模式API动态量化如下所示：

source: In this tutorial, we’ll apply dynamic quantization to an LSTM-based next word-prediction model, closely following the word language model from the PyTorch examples. We will copy the code from `Dynamic Quantization on an LSTM Word Language Model <https://pytorch.org/tutorials/advanced/dynamic_quantization_tutorial.html>`_ and omit the descriptions.
zh_cn: 在本教程中，我们将对基于LSTM的下一个单词预测模型应用动态量化，紧密跟随PyTorch示例中的词语言模型。我们将从`Dynamic Quantization on an LSTM Word Language Model <https://pytorch.org/tutorials/advanced/dynamic_quantization_tutorial.html>`_复制代码并省略描述。

source: 1. Define the Model, Download Data and Model
zh_cn: 1. 定义模型，下载数据和模型

source: Download the `data <https://s3.amazonaws.com/research.metamind.io/wikitext/wikitext-2-v1.zip>`_ and unzip to data folder
zh_cn: 下载`数据 <https://s3.amazonaws.com/research.metamind.io/wikitext/wikitext-2-v1.zip>`_并解压到数据文件夹

source: Download model to the data folder:
zh_cn: 将模型下载到数据文件夹：

source: Define the model:
zh_cn: 定义模型：

source: 2. Post Training Dynamic Quantization
zh_cn: 2. 后训练动态量化

source: Now we can dynamically quantize the model. We can use the same function as post training static quantization but with a dynamic qconfig.
zh_cn: 现在我们可以动态量化模型。我们可以使用后训练静态量化的相同函数，但使用动态qconfig。

source: For dynamically quantized objects, we didn't do anything in ``prepare_fx`` for modules, but will insert observers for weight for dynamically quantizable forunctionals and torch ops. We also fuse the modules like Conv + Bn, Linear + ReLU.
zh_cn: 对于动态量化的对象，我们在``prepare_fx``中没有对模块做任何操作，而是会为动态可量化的函数和torch操作插入权重观察者。我们还会将模块融合，比如Conv + Bn、Linear + ReLU。

source: In convert we'll convert the float modules to dynamically quantized modules and convert float ops to dynamically quantized ops. We can see in the example model, ``nn.Embedding``, ``nn.Linear`` and ``nn.LSTM`` are dynamically quantized.
zh_cn: 在转换阶段，我们将浮点模块转换为动态量化模块，并将浮点操作转换为动态量化操作。在示例模型中，我们可以看到``nn.Embedding``、``nn.Linear``和``nn.LSTM``被动态量化。

source: Now we can compare the size and runtime of the quantized model.
zh_cn: 现在我们可以比较量化后的模型的大小和运行时。

source: There is a 4x size reduction because we quantized all the weights in the model (nn.Embedding, nn.Linear and nn.LSTM) from float (4 bytes) to quantized int (1 byte).
zh_cn: 因模型中的所有权重（nn.Embedding、nn.Linear和nn.LSTM）从浮点数（4字节）量化为量化整数（1字节），模型大小减少了4倍。

source: There is a roughly 2x speedup for this model. Also note that the speedup may vary depending on model, device, build, input batch sizes, threading etc.
zh_cn: 对于该模型，大约有2倍的加速。而且请注意，加速可能因模型、设备、构建、输入批大小、线程等因素而有所不同。

source: 3. Conclusion
zh_cn: 3. 结论

source: This tutorial introduces the api for post training dynamic quantization in FX Graph Mode, which dynamically quantizes the same modules as Eager Mode Quantization.
zh_cn: 本教程介绍了FX图模式后训练动态量化的API，它动态地量化与Eager模式量化相同的模块。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.000 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间:** (0分钟 0.000秒)

source: :download:`Download Python source code: fx_graph_mode_ptq_dynamic.py <fx_graph_mode_ptq_dynamic.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: fx_graph_mode_ptq_dynamic.py <fx_graph_mode_ptq_dynamic.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: fx_graph_mode_ptq_dynamic.ipynb <fx_graph_mode_ptq_dynamic.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: fx_graph_mode_ptq_dynamic.ipynb <fx_graph_mode_ptq_dynamic.ipynb>`

source: `Gallery generated by Sphinx-Gallery <https://sphinx-gallery.github.io>`_
zh_cn: `画廊由Sphinx-Gallery生成 <https://sphinx-gallery.github.io>`_

source: (prototype) FX Graph Mode Post Training Static Quantization
zh_cn: （原型）FX图模式后训练静态量化

source: **Author**: `Jerry Zhang <https://github.com/jerryzh168>`_ **Edited by**: `Charles Hernandez <https://github.com/HDCharles>`_
zh_cn: **作者**：`Jerry Zhang <https://github.com/jerryzh168>`_ **编辑者**：`Charles Hernandez <https://github.com/HDCharles>`_

source: This tutorial introduces the steps to do post training static quantization in graph mode based on `torch.fx <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/fx/__init__.py>`_. The advantage of FX graph mode quantization is that we can perform quantization fully automatically on the model. Although there might be some effort required to make the model compatible with FX Graph Mode Quantization (symbolically traceable with ``torch.fx``), we'll have a separate tutorial to show how to make the part of the model we want to quantize compatible with FX Graph Mode Quantization. We also have a tutorial for `FX Graph Mode Post Training Dynamic Quantization <https://pytorch.org/tutorials/prototype/fx_graph_mode_ptq_dynamic.html>`_. tldr; The FX Graph Mode API looks like the following:
zh_cn: 本教程介绍了基于`torch.fx <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/fx/__init__.py>`_进行图模式后训练静态量化的步骤。FX图模式量化的优势在于我们可以在模型上完全自动执行量化。尽管可能需要一些努力使模型兼容FX图模式量化（可符号跟踪的``torch.fx``），但我们会有一个单独的教程展示如何让我们想要量化的模型部分与FX图模式量化兼容。我们还提供了一个教程介绍`FX 图模式后训练动态量化 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/fx_graph_mode_ptq_dynamic.html>`_。简单总结：FX图模式API如下所示：

source: 1. Motivation of FX Graph Mode Quantization
zh_cn: 1. FX图模式量化的动机

source: Currently, PyTorch only has eager mode quantization as an alternative: `Static Quantization with Eager Mode in PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html>`_.
zh_cn: 目前，PyTorch只有一种替代方案：Eager模式静态量化：`PyTorch中的Eager模式静态量化 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html>`_。

source: We can see there are multiple manual steps involved in the eager mode quantization process, including:
zh_cn: 可以看到，在Eager模式量化过程中涉及多个手动步骤，包括：

source: Explicitly quantize and dequantize activations-this is time consuming when floating point and quantized operations are mixed in a model.
zh_cn: 显式量化和反量化激活-当一个模型混合了浮点和量化操作时，这会非常耗时。

source: Explicitly fuse modules-this requires manually identifying the sequence of convolutions, batch norms and relus and other fusion patterns.
zh_cn: 显式融合模块-需要手动识别卷积、批归一化和ReLU等融合模式的序列。

source: Special handling is needed for pytorch tensor operations (like add, concat etc.)
zh_cn: 对于PyTorch张量操作（如加法、连接等）需要特殊处理。

source: Functionals did not have first class support (functional.conv2d and functional.linear would not get quantized)
zh_cn: 函数没有一流支持（functional.conv2d和functional.linear不会被量化）。

source: Most of these required modifications comes from the underlying limitations of eager mode quantization. Eager mode works in module level since it can not inspect the code that is actually run (in the forward function), quantization is achieved by module swapping, and we don’t know how the modules are used in forward function in eager mode, so it requires users to insert QuantStub and DeQuantStub manually to mark the points they want to quantize or dequantize. In graph mode, we can inspect the actual code that’s been executed in forward function (e.g. aten function calls) and quantization is achieved by module and graph manipulations. Since graph mode has full visibility of the code that is run, our tool is able to automatically figure out things like which modules to fuse and where to insert observer calls, quantize/dequantize functions etc., we are able to automate the whole quantization process.
zh_cn: 这些大多数需要的修改都来源于Eager模式量化的基本限制。Eager模式作用于模块级别，因为它无法检查实际运行的代码（forward函数中），通过模块交换实现量化，而且在Eager模式下我们不知道模块在forward函数中的使用情况，因此需要用户手动插入QuantStub和DeQuantStub标记他们想要量化或反量化的位置。在图模式中，我们可以检查forward函数中实际执行代码的情况（例如aten函数调用），通过模块和图操作实现量化。由于图模式具有代码运行的完全可见性，我们的工具可以自动识别要融合的模块和插入观察者调用的位置、量化/反量化函数等，从而实现整个量化过程的自动化。

source: Advantages of FX Graph Mode Quantization are:
zh_cn: FX图模式量化的优点是：

source: Simple quantization flow, minimal manual steps
zh_cn: 简单的量化流程，手动步骤最少

source: Unlocks the possibility of doing higher level optimizations like automatic precision selection
zh_cn: 解锁执行更高层次优化的可能性，例如自动精度选择

source: 2. Define Helper Functions and Prepare Dataset
zh_cn: 2. 定义助手函数并准备数据集

source: We’ll start by doing the necessary imports, defining some helper functions and prepare the data. These steps are identitcal to `Static Quantization with Eager Mode in PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html>`_.
zh_cn: 我们将首先进行必要的导入，定义一些助手函数并准备数据。这些步骤与`PyTorch中的Eager模式静态量化 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html>`_中的步骤完全相同。

source: To run the code in this tutorial using the entire ImageNet dataset, first download imagenet by following the instructions at here `ImageNet Data <http://www.image-net.org/download>`_. Unzip the downloaded file into the 'data_path' folder.
zh_cn: 要使用整个ImageNet数据集运行本教程中的代码，请首先通过以下说明`ImageNet Data <http://www.image-net.org/download>`_下载imagenet。 将下载的文件解压到&apos;data_path&apos;文件夹。

source: Download the `torchvision resnet18 model <https://download.pytorch.org/models/resnet18-f37072fd.pth>`_ and rename it to ``data/resnet18_pretrained_float.pth``.
zh_cn: 下载`torchvision resnet18 模型 <https://download.pytorch.org/models/resnet18-f37072fd.pth>`_ 并将其重命名为``data/resnet18_pretrained_float.pth``。

source: 3. Set model to eval mode
zh_cn: 3. 设置模型为评估模式

source: For post training quantization, we'll need to set model to eval mode.
zh_cn: 对于后训练量化，我们需要设置模型为评估模式。

source: 4. Specify how to quantize the model with ``QConfigMapping``
zh_cn: 4. 使用``QConfigMapping``指定如何量化模型

source: We use the same qconfig used in eager mode quantization, ``qconfig`` is just a named tuple of the observers for activation and weight. ``QConfigMapping`` contains mapping information from ops to qconfigs:
zh_cn: 我们使用Eager模式量化中使用的qconfig，``qconfig``只是用于激活和权重的观察者的命名元组。``QConfigMapping``包含从操作到qconfig的映射信息：

source: Utility functions related to ``qconfig`` can be found in the `qconfig <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/qconfig.py>`_ file while those for ``QConfigMapping`` can be found in the `qconfig_mapping <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/ao/quantization/fx/qconfig_mapping_utils.py>`
zh_cn: 与``qconfig``相关的实用功能可在`qconfig <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/qconfig.py>`_文件中找到，``QConfigMapping``的相关功能可见`qconfig_mapping <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/ao/quantization/fx/qconfig_mapping_utils.py>`。

source: 5. Prepare the Model for Post Training Static Quantization
zh_cn: 5. 为后训练静态量化准备模型

source: prepare_fx folds BatchNorm modules into previous Conv2d modules, and insert observers in appropriate places in the model.
zh_cn: prepare_fx将BatchNorm模块折叠到前面的Conv2d模块中，并在模型中的适当位置插入观察者。

source: 6. Calibration
zh_cn: 6. 校准

source: Calibration function is run after the observers are inserted in the model. The purpose for calibration is to run through some sample examples that is representative of the workload (for example a sample of the training data set) so that the observers in the model are able to observe the statistics of the Tensors and we can later use this information to calculate quantization parameters.
zh_cn: 校准功能在模型中插入观察者后运行。校准的目的是运行一些能代表工作负载的样本示例（例如训练数据集的样本），以便模型中的观察者能够观察张量的统计信息，以后可以使用这些信息计算量化参数。

source: 7. Convert the Model to a Quantized Model
zh_cn: 7. 将模型转换为量化模型

source: ``convert_fx`` takes a calibrated model and produces a quantized model.
zh_cn: ``convert_fx``将校准后的模型转换为量化模型。

source: 8. Evaluation
zh_cn: 8. 评估

source: We can now print the size and accuracy of the quantized model.
zh_cn: 我们现在可以打印量化模型的大小和准确性。

source: If you want to get better accuracy or performance, try changing the `qconfig_mapping`. We plan to add support for graph mode in the Numerical Suite so that you can easily determine the sensitivity towards quantization of different modules in a model. For more information, see `PyTorch Numeric Suite Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/prototype/numeric_suite_tutorial.html>`_
zh_cn: 如果您想获得更好的准确性或性能，可以尝试更改`qconfig_mapping`。我们计划在数值套件中添加对图模式的支持，以便您可以轻松确定模型中不同模块对量化的敏感性。有关更多信息，请参阅`PyTorch Numeric Suite教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/numeric_suite_tutorial.html>`_。

source: 9. Debugging Quantized Model
zh_cn: 9. 调试量化模型

source: We can also print the weight for quantized a non-quantized convolution op to see the difference, we'll first call fuse explicitly to fuse the convolution and batch norm in the model: Note that ``fuse_fx`` only works in eval mode.
zh_cn: 我们还可以打印量化和非量化卷积操作的权重以查看差异，我们将首先显式调用融合以融合模型中的卷积和批归一化操作：注意``fuse_fx``仅在评估模式下工作。

source: 10. Comparison with Baseline Float Model and Eager Mode Quantization
zh_cn: 10. 与基线浮点模型和Eager模式量化的比较

source: In this section, we compare the model quantized with FX graph mode quantization with the model quantized in eager mode. FX graph mode and eager mode produce very similar quantized models, so the expectation is that the accuracy and speedup are similar as well.
zh_cn: 在本节中，我们将比较使用FX图模式量化的模型与使用Eager模式量化的模型。FX图模式和Eager模式产生非常相似的量化模型，因此预计它们的准确性和加速效果也类似。

source: We can see that the model size and accuracy of FX graph mode and eager mode quantized model are pretty similar.
zh_cn: 我们可以看到，FX图模式和Eager模式量化模型的模型大小和准确性非常相似。

source: Running the model in AIBench (with single threading) gives the following result:
zh_cn: 在AIBench中运行模型（单线程）得到以下结果：

source: As we can see for resnet18 both FX graph mode and eager mode quantized model get similar speedup over the floating point model, which is around 2-4x faster than the floating point model. But the actual speedup over floating point model may vary depending on model, device, build, input batch sizes, threading etc.
zh_cn: 如我们所见，对于resnet18，FX图模式和Eager模式量化模型相较浮点模型都获得了类似的加速度，大约比浮点模型快2-4倍。但是，相较于浮点模型的实际加速可能因模型、设备、构建、输入批大小、线程等因素而有所不同。

source: (prototype) FX Graph Mode Quantization User Guide
zh_cn: （原型）FX图模式量化用户指南

source: FX Graph Mode Quantization requires a symbolically traceable model. We use the FX framework to convert a symbolically traceable nn.Module instance to IR, and we operate on the IR to execute the quantization passes. Please post your question about symbolically tracing your model in `PyTorch Discussion Forum <https://discuss.pytorch.org/c/quantization/17>`_
zh_cn: FX图模式量化需要一个可符号跟踪的模型。我们使用FX框架将一个可符号跟踪的nn.Module实例转换为IR，并操作IR以执行量化过程。如有关于符号跟踪模型的问题，请在`PyTorch讨论论坛 <https://discuss.pytorch.org/c/quantization/17>`_中发布您的问题。

source: Quantization will only work on the symbolically traceable parts of your model. The data dependent control flow-if statements / for loops, and so on using symbolically traced values-are one common pattern which is not supported. If your model is not symbolically traceable end to end, you have a couple of options to enable FX Graph Mode Quantization only on a part of the model. You can use any combination of these options:
zh_cn: 量化只适用于模型中可以符号化跟踪的部分。基于数据的控制流（if语句/for循环等使用符号化跟踪值）是常见的一种模式，但不被支持。如果您的模型无法端到端符号化跟踪，您有以下几个选项可以仅对模型的一部分启用FX图模式量化。您可以使用以下选项的任意组合：

source: Non traceable code doesn’t need to be quantized
zh_cn: 不可跟踪的代码不需要量化

source: Symbolically trace only the code that needs to be quantized
zh_cn: 只符号化跟踪需要量化的代码

source: Skip symbolic tracing the non-traceable code
zh_cn: 跳过符号化跟踪不可跟踪的代码

source: Non traceable code needs to be quantized
zh_cn: 不可跟踪的代码需要量化

source: Refactor your code to make it symbolically traceable
zh_cn: 重构代码使其可符号化跟踪

source: Write your own observed and quantized submodule
zh_cn: 编写自己的已观察和量化的子模块

source: If the code that is not symbolically traceable does not need to be quantized, we have the following two options to run FX Graph Mode Quantization:
zh_cn: 如果不可符号化跟踪的代码不需要量化，我们有以下两个选项来运行FX图模式量化：

source: When the whole model is not symbolically traceable but the submodule we want to quantize is symbolically traceable, we can run quantization only on that submodule.
zh_cn: 当整个模型不可符号化跟踪，但我们想要量化的子模块可符号化跟踪时，我们可以仅对该子模块运行量化。

source: before:
zh_cn: 之前：

source: after:
zh_cn: 之后：

source: quantization code:
zh_cn: 量化代码：

source: Note if original model needs to be preserved, you will have to copy it yourself before calling the quantization APIs.
zh_cn: 注意如果需要保留原始模型，您需要在调用量化API之前自行复制。

source: Skip symbolically trace the non-traceable code
zh_cn: 跳过符号化跟踪不可跟踪的代码

source: When we have some non-traceable code in the module, and this part of code doesn’t need to be quantized, we can factor out this part of the code into a submodule and skip symbolically trace that submodule.
zh_cn: 当我们在模块中有一些不可跟踪的代码，并且这部分代码不需要量化时，我们可以将这部分代码拆分为一个子模块并跳过符号化跟踪该子模块。

source: before
zh_cn: 之前
